嘿，这是压力储物柜数学归纳法是一种有力的证明技术
涉及两个步骤，第一步证明一个陈述对于基本案例是正确的
通常N等于0或N等于1步骤2证明如果该语句满足
一些自然数n，那么该语句也适用于n加1
这将创建一个逻辑多米诺骨牌，然后证明该相同性并适用于所有
我们以自然数为例，证明前n个奇数之和
数字等于M平方，我们从第一个奇数的基本情况开始
1等于1平方的数字是正确的，我们现在假设公式为
对N成立，然后我们要证明对n加1，下一个也成立
奇数将大2，然后将是2 n加1我们如何证明
这个公式也将具有相同的形式，我们以
前n个奇数，我们知道它等于N的平方，归纳
假设我们有前n个加1个奇数的和等于
到n个加2 n加1的值，我们现在可以将n平方加2 n加1的值分解
n加1平方的数量，这表明公式也适用于下一个
奇数，因此我们证明了归纳法的陈述现在将变为
我想在此视频中向您展示的东西是，我们将证明
每个小组的人数n每个人的年龄都相同，这将是错误的证明，但我们
要通过归纳法进行下去，而您面临的挑战是弄清楚哪里
该证明的错误是大小N等于1的组中的第1步，只有
这个组中的每个人都琐碎地拥有
因此我们已经检查了N等于1的基本情况
当大小为n的组的语句为真时显示，它也为真
对于人数为n加1的一组，请考虑一组人数为n加1的人员，
如果我们从群组中移除n加1的人，则数字将从1到n加1
那么从1到n的其余人是由n个人组成的一组
归纳假设如果我们
删除一个人，然后将其余的人从2减少到n，再加上一个人也是
由归纳假设组成的n人小组再一次
小组的年龄由第4步到第5步相同，而n和n加1的人具有相同的年龄
与小组中其他所有人的年龄相同，从1到n减一，
因此他们彼此的年龄相同，这意味着该组中的每个人
通过归纳拥有相同的年龄，我们批准每个人都具有相同的年龄
任何规模的人群，因此世界上每个人的年龄自然相同
这是一个荒谬的结论，所以问题是哪一步有错误
你能弄清楚吗，在看完其余的影片之前先给它思考一下
该视频
因此该证明中的每个步骤都有效，但第6集除外，这是不正确的
一个人的n和n加一将具有相同的年龄，即使他们可以
与小组中其他所有人的年龄相同，为什么陈述并非总是如此
对于只有两个人的小组，如果我们有一个和两个小组，可以考虑
从小组中删除一个人，然后剩下的每个人都是一个人
该人的年龄确实相同，如果您也将其删除，则每个人
剩下的只是一个，也有相同的年龄，只是因为
剩下的每个人都具有相同的年龄并不意味着会有二分之一的人拥有相同的年龄
彼此相同的年龄一个人可能具有一岁而第二人的年龄
可能只有两岁，所以这是证明该法律无效的法律
当N等于2时，因此不会发生感应多米诺效应
因此，我们不能为三个和四个为真，以此类推，因此显然不
世界上每个人都有相同的年龄归纳法是一种强有力的证明技术
但每一步都必须有效，否则您可能会得出一个荒谬的结论
弄清楚，谢谢收看这部影片，请订阅我的频道I
制作有关数学和游戏理论的视频，您可以在我的博客上抓住我的耳朵
您可以在Facebook Google+和patreon上关注的决定，您可以
赶紧在Locker的压力下在社交媒体上吸引我，如果您喜欢这部影片
请检查我的书，视频说明中有链接